Si c'est Mme Moyle, trouve ça.
Au pont du Nantre, gros bol est publié.
Hélène demande à sa mère.
Au nom Hélène, j'ai fait un mauvais rêve.
J'ai fait un rêve que vous y étiez noyés.
En v'là, mon frère, de dans ces beaux bateaux.
Bonjour, mon frère.
Au bal, me mènerais-tu ?
Oh, oui, Hélène.
Mais allez-vous habiller, oh, oui, Hélène.
Allez-vous habiller, mettez votre robe.
De satin blanc brillant, Hélène s'abeille Elle se metta danser, Hélène s'abeille Elle se metta danser le pont des fonces Hélène qui tombe à l'eau Comment mon frère vous me laisserait-il noyer Comment mon frère
Vous me laisserez-tu noyer, oh Hélène ?
Je suis à m'épouser, les cloches qui sonnent.
Les dames me demandent pourquoi, les cloches qui sonnent.
Les dames me demandent pourquoi, c'est pour Hélène.
Qui s'a laissé noyer, c'est pour Hélène.
Qui s'a laissé noyer ?